Petugas CBI Malhar telah menelepon.
Dia mengatakan bahwa mereka sedang mencoba.
Tapi kelima penjahat itu
tidak bisa dilepaskan atau akan
mempengaruhi seluruh Gujarat.
Itu tidak akan terjadi, Sumedh.
Kita tidak perlu melepaskan
kelima penjahat itu atau
terjadi bencana dan Malhar
akan pulang dengan selamat.
Bagaimana?
- Para penjahat itu mengirimkan videonya dengan cerdas.
Mereka menyembunyikan lokasinya
tetapi mereka melakukan kesalahan.
Saya melihat sepatu mereka
kotor dengan lumpur hitam.
Anda bisa mendapatkan tanah seperti
itu di Khamandal Taluk dekat Dwarka.
Mereka menahan Malhar di sana.
- Mari kita laporkan ke polisi.
Tidak, kita tidak bisa melakukan ini.
Para penjahat
mengawasi dengan cermat
setiap tindakan polisi.
Jika mereka mencium bau, polisi
keluar untuk menyelamatkan Malhar
mereka tidak akan mengampuni dia.
Aku punya rencana.  - Apa?
Aku akan pergi menyelamatkan Malhar.
Saya akan membawanya kembali.
Maukah kamu pergi?
Bagaimana jika
ibu mengetahuinya?
Saya akan menerima hukuman apa pun yang dianggapnya pantas.
- Untuk sekarang
setiap menit yang
berlalu itu penting.
Aku harus pergi menyelamatkannya
dan hanya aku yang bisa melakukan ini.
Anda hanya harus percaya padaku.
Jika kamu mengizinkanku..
Anda percaya padaku, kan?
Saya percaya kamu.
Anda mampu melakukan ini.
Tapi aku tidak bisa membiarkanmu pergi sendirian.
Aku tidak bisa membiarkanmu
bertarung dengan preman itu.
Saya akan ikut.
- Ibu mertua, membutuhkanmu di sini.
Kondisinya lemah.
Salah satu putranya
harus ada di sini.
Jangan khawatirkan aku.
Saya dilatih untuk
menangani situasi seperti itu.
Aku akan membawa Malhar kembali.
Anda percaya padaku, kan?
- Saya percaya kamu.
Anda mampu melakukan ini.
Bawa Malhar kembali
dengan selamat.
Malhar berarti dunia bagi ibu.
Dan kamu sangat berarti bagiku.
Hati-hati di jalan.
Ibu mertua, aku janji
bahwa aku tidak akan membiarkan
apa pun terjadi pada putramu.
Itu adalah pagar yang dialiri listrik.
Siapa pun yang menyentuhnya
akan tersengat listrik.
Bagaimana cara menyelamatkan Malhar sekarang?
Jangan menangis.  Malhar
akan kembali dengan selamat.
Akankah dia.. - Ya.. - Nona Kesar
Saya telah mendengar bahwa para
Menteri telah mengadakan pertemuan.
Mereka telah memutuskan untuk
tidak membebaskan para penjahat.
Mengapa mereka tidak melakukannya?
Maka mereka tidak akan
melepaskan Malhar, kan?
Saya akan menemui mereka.
Saya akan membawanya kembali.
Aku akan tersungkur di kaki mereka.
Ibu.. - Bibi.. - Bu..
- Mereka akan membebaskan mereka.
- Aku akan membawanya kembali.
Mengerti..
- Dia akan kembali dengan selamat.
Jangan khawatir.
- Seperti Anda telah mengirim pasukan komando ke sana.
Dan mereka akan membawanya
kembali dengan selamat.
Aneh..
Saya tidak melihat Rukmani.
Ya.  - Telepon dia.
Ibu, sudah waktunya
Ibu minum obat.
Biarkan aku membawanya.
Punya obat..
- Dimana Rukmani?
Tatap mataku dan katakan padaku.
Di manakah lokasi Rukmani?
Dia pergi untuk
membawa Malhar kembali.
Dia berada dalam khayalan.
Ketika seseorang yang
perkasa dan setinggi Malhar tidak
bisa berbuat apa-apa, apa
yang bisa Rukmani lakukan?
Apakah dia tidak tahu
betapa berbahayanya mereka?
Jika ada yang tidak beres dengan Malhar karena dia..
- Cukup..
Bibi..
- Silakan duduk.
Anda membiarkan Rukmani pergi?
Aku sudah bilang, kan?
Saya tidak ingin dia keluar
untuk bertindak sebagai polisi lagi.
Kenapa kamu tidak mendengarkanku?
Bibi.. - Ibu..
Pemerintah telah menghina kami.
Mereka belum setuju untuk
membebaskan satu pun penjahat.
Kami akan memberinya kematian
hal ini akan membuat
pemerintah merinding.
Rukmani..
Apa yang ada dalam pikiranmu?
Sampai anak saya
kembali dengan selamat
Saya akan berdiri di sini seperti ini.
Saya tidak akan bergerak.
Apakah Anda ingin menguji seorang ibu?
Lanjutkan.
Anda mempertaruhkan hidup Anda untuk menyelamatkan
hidup saya.  Aku menghancurkan hidupmu
lalu mengapa kamu di sini
untuk menyelamatkan hidupku?
Tidak ada waktu untuk membahas itu.
Kita harus segera berangkat.  Datang.
Malhar.. - Dia akan baik-baik saja.
Rukmani telah berjanji bahwa dia akan
membawa Malhar kembali dengan selamat.
Dia akan memenuhi janjinya.
Malhar..
- Apa yang terjadi padanya?
Di luar Malhar..
- Ibu..
Tante..
Anakku..
Sayangku.. Darahnya banyak?
Ini bukan milikku.
Saya tidak tertembak.
Anda baik-baik saja?
Rukmani..
Saya memenuhi janji saya.
aku membawakanmu nak..
Rukmani..
- Bawa dia masuk.
Paman, panggil dokter.
Ibu mertua, kamu pasti senang
anak-anakmu ada bersamamu.
Tentu saja..
Yang saya pedulikan hanyalah anak-anak saya.
Bahkan jika menantu
perempuanku tertembak
Saya tidak peduli.
Yang aku pedulikan
hanyalah anak
laki-laki itu harus aman.
Apakah kamu tidak malu?
- Ibu mertua.. - Kamu tahu
apa yang akan terjadi padanya
jika sesuatu terjadi padamu?
Dia tidak bisa bernapas
sampai kamu membuka mata.
Apa kebutuhannya
bertindak seperti seorang perwira..
Tidakkah hal itu terpikir olehmu sekali pun
bahwa jika sesuatu
yang tidak diinginkan
terjadi lalu bagaimana
aku menghiburnya?
Bagaimana caraku menghibur diriku sendiri?
- Ibu mertua..
Saya baik-baik saja.  - Kenapa kau
pergi melawan
penjahat berbahaya itu?
Kamu tertembak dan
kamu hampir mati..
Apakah saya benar?
Hanya orang yang mampu yang
boleh melakukan pekerjaan itu.
Wanita tidak bisa melakukan ini.
Kenapa kamu tidak mendapatkannya?
Anda akan pergi ke polisi.
Mereka akan melakukan hal yang diperlukan.
Tapi tidak.. Dia
ingin aku khawatir.
Anda ingin membuktikannya kepada saya
bahwa Anda memiliki semua
yang dibutuhkan petugas IPS.
Mengapa kamu mengatakan ini?
- Ini adalah kebenarannya.
Saya tidak ingin berbicara dengan Anda.
Ibu mertua..
Dengar..
- Apakah Anda di sini untuk mendukung perilaku Rukmani?
Ibu..
- Dia tidak pergi untuk membuktikan bahwa kamu salah.
Dia pergi untukmu.  Jika sesuatu
terjadi pada Malhar, bagaimana
keluarga kami akan menyikapinya.
Itu sebabnya dia pergi.
Dia tidak tertembak
karena dia tidak mampu.
Dia tertembak
karena kelalaianku.
Dia mampu.  Saya
hidup karena dia.
Dengarkan aku sekali saja.
Seandainya saya memikirkan
semuanya, hal ini tidak akan terjadi.
Dia tidak akan tertembak.
Itu tidak ada hubungannya
dengan kemampuannya.
Dia jauh lebih mampu
dari kita semua.
Percayalah kepadaku.
Rukmani cukup mumpuni
untuk menjadi petugas IPS.
Cita-citanya
menjadi petugas IPS.
Dan dia ditakdirkan
untuk menjadi satu.
Sejauh yang saya
tahu, jika dia sukses
maka saya tidak akan
merasa lebih kecil.
Malah saya akan merasa lebih bangga.
Saya dengan bangga akan mengatakan bahwa
saya adalah suami IPS Rukmani Thakkar.
Jangan katakan tidak.
Tolong biarkan dia
menjadi petugas IPS.
Atau mimpinya akan
tetap tidak terpenuhi.
Tolong..
- Ibu..
Semua tuduhan terhadap
Rukmani terbukti salah.
Rukmani tidak bersalah dan
orang melihat kekuatannya
bahkan akademi kepolisian pun
tidak meragukan kemampuannya.
Dia punya satu kesempatan lagi.
Semuanya ada di tangan Anda sekarang.
Tolong..
- Tolong, Ibu..
Ibu.. - Ibu..
- Bibi..
Saya tahu bibi tidak
akan pernah setuju.
Rukmani, bolehkah saya
menceritakan kisah nyata?
Ya..
- Saya mengenal seorang anak ketika saya masih kecil.
Dia selalu ingin menjadi polisi.
Dia akan berpakaian seperti polisi
untuk kompetisi pakaian mewah.
'Saya Petugas Malhar dan saya di
sini untuk memberantas kejahatan.'
Dia pernah bilang kalau
dia besar nanti jadi polisi
maka dia akan menyelesaikan
semua masalah kita.
Itulah yang biasa dia katakan.
- Aku tahu seseorang
dari akademi kepolisian.  Dia berbakat.
- Oke.
'Kami selalu
berselisih setiap saat.'
“Dia sangat cakap.”
Dia masih seorang perwira yang baik.
Tapi tapi?
Malhar..
Anda beruntung telah mewujudkan
impian Anda menjadi petugas IPS.
Banyak orang tidak berhasil.
Anda mempunyai seragam ini yang terutang
untuk Anda kemampuan
dan kerja keras.
Tolong hargai ini.
Jika Anda tidak mabuk
penjahat itu tidak
akan menculikmu.
Lupakan semua ini dan lanjutkan.
Anda memiliki semua kualitas
untuk menjadi petugas IPS yang baik.
Maka Anda tidak akan tertembak.
Saya sudah diperingatkan
atas perilaku saya.
Saya mungkin
akan dipecat lain kali.
Saya tahu bahwa saya
bukanlah manusia yang baik.
Tapi terima kasih
karena melihat yang baik.
Maafkan saya jika Anda bisa.
Aku tidak adil padamu.
Saya minta maaf.
'Besok..'
'Aku senang, Rukmani,
ibu memaafkan ayah.'
'Sekarang keadaannya akan
berubah menjadi lebih baik.'
'Wanita yang memiliki
tato ini membunuh ibuku.'
'Apakah kamu ingat pekan raya yang kita hadiri saat masih kecil?
- Ya.'
'Ayah ditembak oleh
Tuan Dollar malam itu.'
'Apakah Kesar ada di
sana di pameran itu?'
'Apakah Rukmani menganggap ibu'
'bertanggung jawab
atas kematian ibunya?'
"Kau telah mengintai
di sekitar rumah."
'Apakah kamu mencurigai ibuku?'
'Saya yakin itu orang
lain dan bukan ibu saya.'
'Ibuku tidak bersalah.
Jangan pernah mempertanyakan ibuku.'
'Aku senang, Rukmani,
ibu memaafkan ayah.'
'Sekarang keadaannya akan
berubah menjadi lebih baik.'
'Wanita yang memiliki
tato ini membunuh ibuku.'
'Apakah kamu ingat pekan raya yang kita hadiri saat masih kecil?
- Ya.'
'Ayah ditembak oleh
Tuan Dollar malam itu.'
'Apakah Ms. Kesar ada
di sana di pameran itu?'
'Apakah Rukmani menganggap ibu'
'bertanggung jawab
atas kematian ibunya?'
"Kau telah mengintai
di sekitar rumah."
'Apakah kamu mencurigai ibuku?'
'Saya yakin itu orang
lain dan bukan ibu saya.'
'Ibuku tidak bersalah.
Jangan pernah mempertanyakan ibuku.'